7. Falta enrutar la pagina de default por Inicio.

1. Falta heredar y desheredar master en la pagina individual.

14. Falta verificar si va a tener doble filtro la moderacion.

13. Falta probar el metodo de eliminar el archivo de imagen y falta probar e invocar el metodo de eliminar ese registro en base de datos.

3. Falta controlar errores y redireccionar a la pagina de errores.

5. Falta probar los comentarios de facebook sin errores de rutas en el servidor.

10. Falta depurar y optimizar el codigo de la pagina default.

4. Falta borrar la pagina de PublicacionIndividual debido a que la reemplazo la pagina individual.

11. Mantener scroll en los comentarios de la pagina de individual y que no truene.

8. Faltan las hojas de estilos de la moderacion e individual.

6. Falta actualizar en el servidor esta version, con todo y base de datos.

15. Falta validar lo del enlace externo.


*** TERMINADO TODO ESTO HAY QUE UNIFICAR EL BACK END Y FRONT END.***


-------------------------------------------------Opcionales--------------------------------------------------

1. Falta poder guardar comentarios con el enter en la pagina individual.

3. Falta definir el boton por default en el formulario para lo del enter en la pagina individual.

2. Falta verificar archivos al iniciar la aplicacion.
