12. Falta poner break; en todos los for que consultan las imagenes de un directorio.

7. Falta enrutar la pagina de default por Inicio.

1. Falta heredar y desheredar master en la pagina individual.

9. Falta limitar los aportes a 5 o 10 o hacerlo con el scroll en la moderacion (como la pagina de Inicio).

10. Falta probar el metodo de eliminar el archivo de imagen y falta hacer el metodo de eliminar ese registro en base de datos.

2. Falta crear la pagina de errores.

3. Falta controlar errores, enrutar y redireccionar a la pagina de errores (tomar ejemplo de xavi en la pagina de publicacion individual).

5. Falta probar los comentarios de facebook sin errores de rutas en el servidor.

10. Falta depurar y optimizar el codigo de la pagina default.

4. Falta borrar la pagina de PublicacionIndividual debido a que la reemplazo la pagina individual.

11. Mantener scroll en los comentarios de la pagina de individual y que no truene.

8. Faltan las hojas de estilos de la moderacion e individual.

6. Falta actualizar en el servidor esta version, con todo y base de datos.


*** TERMINADO TODO ESTO HAY QUE UNIFICAR EL BACK END Y FRONT END.***


-------------------------------------------------Opcionales--------------------------------------------------

1. Falta poder guardar comentarios con el enter en la pagina individual.

3. Falta definir el boton por default en el formulario para lo del enter en la pagina individual.

2. Falta verificar archivos al iniciar la aplicacion.
